Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Qual é a pressa?
Estou atrasado para a reunião de escuteiros.
Até à próxima.
Desculpe o atraso.
Chegou na hora certa, não atrasado.
Tudo bem. Vamos começar.
É ótimo que o local já
não esteja em uso,
mas como era uma casa de oração,
não parece um orfanato.
O edifício parece sufocante,
mas esta vibração fechada
pode jogar a nosso favor.
-Poderia parecer grotesco.
-Concordo.
Colocando o gabinete do diretor
no final daquele corredor
poderia realmente funcionar
para a cena de ataque de pânico de Su-jin.
Bom trabalho a todos.
Diretor Kim,
chegou tarde a casa ontem?
Como sabia?
Após o jantar com o realizador Seo
e o produtor Cheon,
Vi o seu carro passar.
O realizador Lee Chan-seok pediu para me ver.
Não parecia o Diretor Lee
no lugar do passageiro.
Encontrei a produtora Ryu na paragem de autocarro
e ofereci-lhe boleia.
Sim.
Graças a ele, consegui uma boleia confortável para casa.
Então foi o produtor Ryu?
Pensei que estivesse num encontro
com a sua namorada ou algo do género.
-Vejo-vos na locação.
-Vejo-vos.
Acho que não estão a namorar.
Por que razão o faria?
Não conseguia tirar os olhos dele.
Gosta assim tanto dele?
Foi por isso que sugeri
que explorássemos outras opções.
Então gosta dele?
O que tem de tão especial?
Se não fosse ele,
eu não estaria aqui agora.
O que queres dizer?
Eu teria sido queimado até às cinzas
quando a minha mãe faleceu.
VOCÊ E TUDO O MAIS
Por que razão está a ir embora pontualmente?
Quero ver
alguns filmes de Lee Seung-jae.
Já não viu todos?
Quero rever algumas cenas
do nosso primeiro encontro.
Eu vejo.
Tchau então.
Hui-jin.
Quer beber uma cerveja?
Cerveja?
Próxima vez.
Tenho que atender a isso.
O meu namorado está à espera.
Adeus.
Bom.
São tão pombinhos.
Disse à Eun-jung que gosta dela?
Não é de admirar.
Foi por isso que insistiu para que eu fosse sozinho?
E hoje em dia nunca mais se vai ao
terraço.
É simplesmente estranho.
Estou mal a recuperar.
-Então ela recusou-te?
-Descaradamente.
Ela fez-te aquele
discurso de "Eu nunca namoraria com um colega"?
Não.
E então?
O antigo eu teria dito que sim
se um rapaz como tu me convidasse para sair.
Mas esse já não sou eu.
Porque não?
Porque eu sei como isto vai acabar.
Já estive em três relações até agora.
Cada vez que um relacionamento termina,
aprende mais sobre si
do que sobre a outra pessoa.
Sobre as suas falhas e defeitos.
Assim, para elaborar o que aprendi…
Não me posso contentar com nada abaixo de 100.
100?
Sim.
Ela não sairá com alguém a menos que tenha
100% de certeza de que confia e gosta dessa pessoa.
Duvido que exista uma pessoa assim para alguém.
É por isso que ela não se compromete.
Porque tal pessoa não existe.
E eu achava que ela era inteligente.
Não pode controlar os assuntos do coração.
O que vem a seguir para si? Vai desistir?
Não seja idiota.
Porque é que acha que eu lhe pedi para vir aqui?
Hui-jin.
Vou precisar da sua ajuda.
No papel, vocês são coprodutores,
mas um deles acabará como reserva.
O que importa é
ter alguém poderoso ao seu lado.
Se o realizador ou protagonista o estiver a apoiar,
está ótimo.
Olha quem é! Como está?
Diretor Gyeong.
Espero que esteja bem.
Adorei o seu último filme.
Espero que também esteja bem.
Já conheceu Seung-jae antes?
Conhecemo-nos na conferência de imprensa do The Prosecutors.
É um prazer revê-lo.
Certo, nós conhecemo-nos naquela altura.
Eu lembro-me.
E este é o produtor Ryu Eun-jung.
-Prazer em conhecer-te.
-Olá.
E esse é o produtor Cheon Sang-yeon.
É um prazer. Estou ansioso
por trabalhar consigo, Sr. Lee.
Igualmente.
Vamos sentar-nos.
Por favor, sente-se.
- Fizemo-lo esperar?
- Não, acabámos de chegar.
O serviço militar deve ser um verdadeiro fardo
para os atores homens.
Com certeza. Perder dois anos
no auge da carreira...
Anda lá.
Não vamos falar sobre isso.
Diretor Gyeong.
Como está a correr o storyboard?
As cenas de ação parecem intensas.
Afinal, será canja para si, já que é uma estrela de ação.
Raramente usa dublês.
Certo, bem...
Cada cena com um duplo de corpo
ainda conta como sua.
Se o público acredita que é você,
então é você.
O realizador Gyeong seria
o primeiro a pará-lo
de realizar qualquer acrobacia perigosa.
Claro.
O ponto crucial de tudo
são as emoções que transmite.
O produtor Cheon Sang-yeon, não é?
Posso tratá-la por Sang-yeon?
Claro. Seria uma honra.
Também se deve dirigir a mim de forma casual.
Obrigado, mas
vamos com calma.
Eu farei isso quando chegar a altura.
Estou a sentir um sucesso de bilheteira aqui.
A vibe é ótima.
Como é que faz com que as pessoas
se aproximem de si tão facilmente?
O frio Lee Seung-jae, de todas as pessoas.
É um segredo.
Segredo, uma ova.
Eles já se conheciam.
O quê?
Então agiram como estranhos de propósito?
Quando se conheceram?
Antes de ser Lee Seung-jae.
Quando era Lee Seung-yong.
Ele detestaria que ela contasse a verdade.
O que foi aquilo das acrobacias?
Ouvi rumores sobre o seu mau joelho,
e o olhar no seu rosto
parecia confirmar isso.
Como é que é tão bom a ler as pessoas?
Tem um talento natural.
O meu trabalho é ler as pessoas.
Por que razão está aqui?
Eu estava a olhar para a lua.
Perguntava-me
de quem era a filha que parecia tão abatida,
mas acho que era meu.
O que foi? Aconteceu alguma coisa?
Estou apenas um pouco cansado.
O Sang-yeon virá visitar-nos?
Você mencionou isso?
Adoraria alimentá-la com
uma refeição caseira.
Sempre a falar sobre comida.
Ela não está a passar fome.
Ela come bem e está ótima,
por isso parem de me pedir para a levar para casa.
Ela pode estar a comer bem e a dar-se bem,
mas imagine o quão solitária ela se deve sentir
estando completamente sozinha.
Anda lá.
Não me poderia dizer que estava se mudando?
Não tenho dinheiro, por isso vou-me embora.
Esta é mesmo a última vez.
Por favor, ajude-me, só desta vez.
O seu velho está enfrentando a prisão.
Vá para a cadeia, então.
Droga. Tal mãe, tal filha.
O produtor Cheon vem de uma família rica?
Como é que ela se veste sempre tão bem?
As roupas dela não são caras.
Não são?
Ela era assim na universidade.
Ela conseguia fazer com que as roupas baratas
parecessem caras.
-O que é que parece caro?
-Assustou-me.
Você assustou-me.
Ui, não pule assim.
Não me diga que se está a sentir insegura.
A sua roupa parece muito mais cara.
Ei, estas eram mesmo caras.
Devia simplesmente sumir.
Eu vou dizer.
O pessoal no local fica inseguro perto de
pessoas como você, que percebem de guiões.
Estou no local, por isso saberia.
Tanto faz. O guião nem sequer surgiu
na reunião.
Então, produtor Ryu,
acho que és o reserva.
Pode, por favor, desaparecer?
Acabei de chegar aqui.
Esse é o realizador Gyeong?
Eu acho que sim.
Sim, Diretor Gyeong.
Entre.
Por favor, sente-se.
Porque é que o produtor Ryu foi chamado?
Não sei. Ele pediu-lhe para vir.
Como pensou nisso?
Graças a si, a cena 45 está limpa.
Concordei que a cena se arrastou um pouco,
pensei então em formas
de salvar o diálogo crucial…
Compreendo por que razão o produtor Cheon disse isso.
Desculpa?
Só quero dizer que estou impressionado.
Obrigado pela sua grande contribuição.
Não é nada.
Já que estamos no assunto…
-Olá.
Olá.
-Aqui está o cronograma de reconhecimento de arrendamento.
-Certo.
Porque é que ainda não mudou a sua mesa?
Deverá estar aqui connosco
durante a pré-produção.
Desta forma, posso dar-lhe ideias
sobre o roteiro.
Poderia usar um produtor executivo
que aparecesse.
Sim, farei isso.
Bom dia.
-Bom dia.
-Manhã.
Aceito isso.
A diretora Seo vem sozinha.
Olá. O diretor Gyeong
deve chegar em breve.
-Onde estará ele sentado?
-Atrás do banco do passageiro.
Onde gostaria de se sentar?
Eu vou apenas sentar--
Ao meu lado, claro.
Anda lá.
Eba, espingarda.
Então gosta do banco da frente?
-Bom dia.
-Bem, a frente está mais fria.
Bom dia.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
Essa é uma agenda pesada.
Prepare-se.
Eu deveria estar a dizer-lhe isso.
Deixe-me verificar uma coisa.
Apenas durma.
Está tudo bem. Não tenho sono.
Devia limpar a sua baba.
Eu não babei.
Pegue nisto.
Eu disse que não tenho sono.
Isto é muito confortável.
Ei, tens razão.
-Não é ótimo?
-É perfeito.
Acho que pode resultar.
-É muito estreito?
-Não.
-Acho que é por aí.
-Sim.
É bastante decente.
Todos os quartos estão totalmente reservados,
mas vou garantir dois para amanhã.
Está tudo bem.
-Director Seo e Hyeon-ju, desculpem.
-Está tudo bem.
-Vamos?
-Vamos.
É só por hoje.
A equipa de filmagem está pronta.
Qual a cama que quer?
Você escolhe o que gosta.
Vou lavar-me primeiro.
Está se sentindo mal?
Sang-yeon.
Oh céus.
Tem algum remédio para a constipação
em vez disso?
Estamos sem medicamentos para a constipação.
Então ainda há alguma farmácia
aberta por aqui?
Interior do Hospital Geriátrico de Hansarang.
Encerra às 22h.
mas é muito longe.
Porquê o remédio para a constipação?
Está indisposto?
-Obrigado.
-Não é nada.
Desfrute do seu jantar.
Talvez ela tenha apanhado alguma coisa?
Ela parece bem.
Esqueça.
FARMÁCIA
Você fuma?
Sim. E então?
Onde estava até tão tarde?
Está encharcado de suor.
A farmácia.
Está doente?
Não é nada.
Repreende-nos sempre por fumar,
e você finalmente desiste. Porquê voltar a isso?
Vou colocar para fora.
Aqui.
Remédio para a constipação.
FARMÁCIA CHUNCHEON GWANGJAE
Como você
conseguiu apanhar isso?
Eu só fui dar uma volta.
Disse que não estava doente.
Está constipado?
Sang-yeon faz.
Obrigada. Vou dar-lhe isso.
Bom.
Estou feliz por não estar doente.
Está a exagerar muito?
Sang-yeon.
Consegue se sentar?
Devia tomar estas.
Use isto por dentro.
Obrigado.
Para estes também.
Seonbae acreditou nisso.
Obrigado pelo remédio de ontem.
Não é nada. Está se sentindo melhor?
Eu vejo.
Então era você quem estava constipado?
Pensámos que a produtora Ryu estava doente,
pois procurava medicamentos para a constipação.
FARMÁCIA GWANGJAE
O que está a ler com tanta atenção?
Aparentemente, o Hinuri está a fechar.
O Hinuri ainda estava em serviço?
Que nostalgia. "Mensagens instantâneas."
Aqui. Por favor, olhe à volta dos dois lados.
Poderíamos usar isto como está.
-Hyeon-ju, um momento.
-Sim, senhor.
Vamos dar uma vista de olhos nesse lado.
Podíamos atirar de lá.
Quem tem o guião?
Estou agradavelmente surpreendido.
-O corredor é bonito e comprido.
-Sim.
Está a chover.
É.
A previsão não mencionou qualquer chuva.
Pelo menos conseguimos localizar esse local
antes de acontecer.
Quantos lugares ainda restam?
Três lugares na cidade velha
e dois em Yangyang para amanhã.
Para o esconderijo…
Parece que a chuva não vai parar
durante mais duas horas,
Então porque não comemos alguma coisa ali perto
e esperamos no hotel?
Vamos a isso.
LISTA TELEFÓNICA
PESQUISA DE MARCAÇÃO RÁPIDA
3 CONTACTOS SELECIONADOS
MÃE
APAGAR "MÃE"
CONTACTO EXCLUÍDO
EUN-JUNG
KIM SANG-HAK
APAGAR NÚMERO SELECIONADO
EXCLUINDO "EUN-JUNG"
CONTACTO EXCLUÍDO
KIM SANG-HAK
APAGAR MENSAGENS
REMETENTE: UNCLETAT
PARA SANG-YEON
Para Sang-yeon.
Quando Gilbert Grape
incendiou a sua casa antes de sair,
estava a queimar o passado
que o tinha impedido.
Ele não se queimou com isso.
À medida que se aventurava em novos horizontes,
levou consigo os seus entes queridos…
nunca abandonando
ou perdendo ninguém pelo caminho.
Não se incendeie.
CORREIO HINURI
PARA SANG-YEON
NÃO SE INCENDIE
Obrigado, senhor.
Ele saltou a cerca?
Sim, é o nosso diretor de fotografia.
Claro.
Enviaremos alguém imediatamente.
Ele com certeza faz com que seja difícil gostar dele.
O que é?
Não é nada.
Devido a conflitos de agenda,
as cenas
no armazenamento subterrâneo secreto--
Desculpa.
Olá?
O nosso diretor de fotografia?
Sim.
Vou para lá agora.
Porquê? O que aconteceu?
VEÍCULO DE PRODUÇÃO
Eu sinto muito.
É o nosso diretor de fotografia,
que parece ter pensado que
as portas estavam destrancadas.
Aqui fica a nossa permissão.
Peço desculpa.
Sim, tudo bem.
Por favor, não deixe que isto volte a acontecer.
Sim, peço desculpa.
Se quisesse vir aqui,
devia ter contado a alguém.
Como veio?
Sou o único com carta de condução de categoria A
a conduzir este veículo.
Tem uma carteira de motorista de classe A?
Eu nem sabia que sabia conduzir.
Eu conduzo bem. Só que raramente o faço.
O que queria verificar?
Apenas o caminho daqui
até ao terceiro andar.
Vai pegar um resfriado.
Vista isso. Está frio.
Estou bem.
Tudo bem, então.
Não consegui livrar-me disso.
Por que razão precisaria disso? Era caro.
Também não me livrei do monopé
que me deu.
Quer dar uma vista de olhos?
Claro.
Sabe ao menos como?
Concentre-se apenas no seu trabalho.
Deveria ter obtido uma carta de condução de classe A.
Que pena.
Podia ter tido
tempo a sós com ele.
Será que tinham mesmo
um vínculo tão forte?
Porque se interessa tanto
pela vida pessoal de outra pessoa?
Estou apenas a divertir-me com você.
É engraçado como um rapaz nos faz pensar que
nunca o derrotou.
Trouxeste chinelos?
Os seus ténis devem estar encharcados.
Este rapaz não é para si.
Só tem olhos para o produtor Ryu.
E ficam lindos juntos.
Por favor, fique fora disto.
É simplesmente irónico.
Muitos rapazes estão interessados ​​em si,
mas está presa a um rapaz
que nem combina consigo.
A diretora Kim é um livro aberto.
Demasiado previsível.
Gosto de pessoas previsíveis.
Mas não são divertidas.
Aqueles que são mais difíceis de ler,
como tu, são os divertidos.
Devo comprar-lhe sapatos novos?
Se não consegue realmente superá-lo,
diga-lhe como se sente.
E faça-o corretamente desta vez.
Porque é que alguém tão ousado como você
tem dificuldade em dizer a si próprio como se sente?
Namorar aos 20 anos não é grande coisa.
Duvido que o vínculo deles fosse assim tão incrível.
-Ainda ninguém chegou.
-Parece que sim.
Por que razão está aqui?
Não foi buscar o Diretor Kim?
Olá, Yu-chan.
Porque é que ainda não voltou com o carro?
Por que razão está a gritar comigo?
Oh céus.
Ó meu Deus.
Senhora, a senhora está bem?
Está bem?
Meu Deus, obrigado.
-Obrigado.
-Vou ajudar-te com isso.
Já volto.
Bondade.
-A senhora está ferida?
-Estou bem.
Não precisa de limpar isso.
Vai estragar as suas roupas.
Eu posso lavar isto.
Ui, não, mas ainda assim…
-Está tudo bem.
-Pode parar já.
Ela é sua esposa?
Não, senhora.
A sua esposa é uma coisinha linda.
Muito bonito mesmo.
Não é bem assim.
Que lindo.
Basta usar estes.
Limpar.
Está tão bonita.
Limpe-se.
Tem aqui alguns.
Estou bem. Preocupe-se consigo mesmo.
- Uau, isso é espaçoso.
- A ferrugem ficou ótima.
Este lugar aqui é interessante.
Está bom.
Este espaço e aquela zona…
Devíamos ver o quanto de
cenário podemos fazer aqui.
As portas e o tejadilho podem ser…
É por aqui.
Bom trabalho hoje, malta.
Onde está a produtora Ryu?
Ela está a sentir-se mal?
Ela não parecia doente.
Então diga-lhe para vir.
Não pode perder frutos do mar em Sokcho.
- Certo. -
O produtor Song já foi buscá-la.
Ele fez? Certo, pois.
Por que razão está sozinho?
Ela não tem apetite.
Sem apetite?
Como pode alguém deixar de experimentar estas iguarias?
Andou bebendo?
Fiquei preocupado
que pudesse ter apanhado o meu resfriado.
Eu disse à Yu-chan que não estava doente.
Eu também vou querer uma.
Tem a certeza de que deve beber enquanto está doente?
Não sabe?
O álcool funciona como uma cura.
Como está a sua mãe?
De vez em quando…
Eu penso nela.
O que está a olhar?
Eu sei ser grato.
A mamã também fala muito de ti.
Tenho de admitir, incomoda-me.
Estou com desejos de macarrão feito à mão.
Talvez seja a chuva,
mas estou a desejar o seu macarrão feito à mão.
Então vá tomar um. Ela ficaria feliz
por te ver, mesmo sem mim.
Quer que eu a visite sozinho?
Isso seria estranho?
Ou poderíamos ir num dos nossos dias de folga.
Você visita a Sra. Yoon…
de vez em quando?
Não.
Não fui nenhuma vez.
Eu odeio o oceano.
Mas
Eu gosto de peixe cru.
Aconteceu alguma coisa antes com o seonbae?
Não aconteceu nada.
Era bastante óbvio,
como se vocês os dois tivessem discutido.
É simplesmente irritante
que tive de ir lá
à chuva por causa dele.
É isso mesmo?
O que mais espera?
Se não há mais nada,
então pare de se comportar assim.
Tens que deixar isso tão óbvio
que está estranho entre os dois?
O que quer dizer com "óbvio"?
Você é o único que reparou.
É perfeitamente normal
saltar o jantar depois do trabalho.
Mereço ser julgado por isso?
Aparecer para beber faz parte do trabalho.
Como pode ser um produtor executivo
se nem sequer consegue controlar as suas emoções?
NÃO RESPONDA
Pare de beber e junte-se a nós.
Está a deixar as pessoas preocupadas.
A senhora do momento chegou finalmente!
Oba! A incrível Eun-jung chegou!
Desculpe o atraso.
Como é o último aqui,
tem três hipóteses.
Sim, claro.
Ok.
Isso mesmo, Ryu Eun-jung!
És o melhor!
Agora que já estamos todos aqui,
o que dizemos sobre a verdade ou consequência?
Estou dentro!
Lá vai ele outra vez.
Tudo bem, mas sem perguntas idiotas
como, "Quando foi o teu último beijo?"
ou, "Quando é que teve relações sexuais pela última vez?"
Claro!
Porque é que não começa então?
-Estou dentro.
-Certo.
Este será o seu último jogo
de verdade ou consequência, Diretor Gyeong.
Ah, ela é assustadora.
Tão intenso.
Certo, Senhor Diretor.
Prossiga.
Namora com o produtor Cheon?
Então está em busca de sangue.
Por que razão bebeu?
Devia dizer que não é verdade...
Cheon Sang-yeon.
Gosta de alguém aqui, não é?
Realizador Kim.
Dirias que sim se eu te convidasse para sair?
O que…
-O que é isto?
-O que foi aquilo?
Não.
Que pena. És exatamente o meu tipo.
Música do produtor.
Acha que a pessoa de quem gosta
retribuirá os seus sentimentos?
Gosta de alguém?
Claro que sim.
Não tenho a mínima dúvida sobre isso.
Pá, estou a começar a gostar deste jogo!
Ryu Eun-jung.
O seu 100 está aqui agora?
100? Quanto é?
Vá lá, não se pode falar em código.
Não.
Não nos diz nada
a menos que saibamos o que é.
Não, aqui não.
-Seja o que for, não está aqui.
-Não está aqui.
É verdade.
Song Yu-chan dá-me cabo dos nervos.
Mas estou a tentar.
Tentando o quê?
Para evitar olhar na sua direção.
Mas os meus olhos continuam à tua procura.
Estou a apaixonar-me por você novamente.
Ouvi o que ele lhe disse.
Cuide da sua vida.
Não estou a querer reacender
nada com ele.
Tem a certeza de
que acabou com ele para sempre?
Isto é verdade ou desafio?
Então ficarias bem se eu gostasse dele?
Claro, se é isso que quer fazer.
Então faça-me um favor e recue.
-O quê?
-Eu disse para se afastar.
E pare de enganar as pessoas.
Tradução da legenda por: Jimin Choi